Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/pam/Webmin_pam.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# index_title
source: PAM Authentication
ja: PAM 認証
ko: PAM 인증
zh: PAM 验证
zh_tw: PAM身份認證

# index_name
source: Service
ja: サービス
ko: 서비스
zh: 服务
zh_tw: 伺服器

# index_desc
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh: 描述
zh_tw: 描述

# index_add
source: Add a new PAM service.
ja: 新規の PAM サービスを追加
ko: 새 PAM 서비스 추가
zh: 新增PAM服务
zh_tw: 新增PAM伺服項目

# index_return
source: service list
ja: サービス リスト
ko: 서비스 목록
zh: 服务列表
zh_tw: 服務列表

# desc_su
source: Switch user
ja: ユーザの切替
ko: 사용자 전환
zh: 切换用户
zh_tw: 切換使用者

# desc_su-l
source: Switch user (with login)
ja: ユーザの切り替え (ログイン)
ko: 사용자 교체 (로그인)

# desc_login
source: Local or remote login
ja: ローカルまたはリモート ログイン
ko: 로컬 또는 원격 로그인
zh: 本地或远程登录
zh_tw: 本地或遠端登入

# desc_samba
source: Samba Windows file server
ja: Samba Windows ファイル サーバ
ko: 삼바 원도우 파일 서버
zh: Samba Windows文件服务器
zh_tw: Samba Windows檔案伺服器

# desc_imap
source: IMAP mail server
ja: IMAP メール サーバ
ko: IMAP 메일 서버
zh: IMAP邮件服务器
zh_tw: IMAP郵件伺服器

# desc_pop
source: POP mail server
ja: POP メール サーバ
ko: POP 메일 서버
zh: POP邮件服务器
zh_tw: POP郵件伺服器

# desc_kde
source: KDE login
ja: KDE ログイン
ko: KDE 로그인
zh: KDE登录
zh_tw: KDE登入

# desc_rexec
source: Remote exec server
ja: リモート exec サーバ
ko: 원격 실행 서버
zh: 远程执行服务器
zh_tw: 遠端執行執行伺服器

# desc_rlogin
source: Remote login server
ja: リモート ログイン サーバ
ko: 원격 로그인 서버
zh: 远程登录服务器
zh_tw: 遠端登入伺服器

# desc_rsh
source: Remote shell server
ja: リモート シェル サーバ
ko: 원격 쉘 서버
zh: 远程shell服务器
zh_tw: 遠端shell伺服器

# desc_passwd
source: Password change
ja: パスワードを変更
ko: 패스워드 변경
zh: 口令更改
zh_tw: 更改密碼

# desc_chfn
source: Change finger information
ja: finger 情報を変更
ko: finger 정보 변경
zh: 改变finger信息
zh_tw: 更改finger資訊

# desc_chsh
source: Change shell
ja: シェルを変更
ko: 쉘 변경
zh: 改变shell
zh_tw: 更改shell

# desc_ftp
source: File transfer server
ja: ファイル転送サーバ
ko: 파일 전송 서버
zh: 文件传输服务器
zh_tw: 檔案傳輸伺服器

# desc_ftpd
source: File transfer server
ja: ファイル転送サーバ
ko: 파일 전송 서버
zh: 文件传输服务器
zh_tw: 檔案傳輸伺服器

# desc_wu-ftpd
source: WuFTPd file transfer server
ja: WuFTPd ファイル転送サーバ
ko: WuFTPd 파일 전송 서버
zh: WuFTPd文件传输服务器
zh_tw: WuFTPd檔案傳輸伺服器

# desc_xscreensaver
source: Screen saver
ja: スクリーン セーバー
ko: 화면 보호기
zh: 屏幕保护程序

# desc_other
source: Other services
ja: 他のサービス
ko: 기타 서비스
zh: 其他服务
zh_tw: 其他伺服器

# desc_netatalk.pamd
source: Netatalk Apple file server
ja: $desc_netatalk
ko: $desc_netatalk
zh: $desc_netatalk
zh_tw: $desc_netatalk

# desc_netatalk
source: Netatalk Apple file server
ja: Netatalk Apple ファイル サーバ
ko: Netatalk Apple 파일 서버
zh: Netatalk Apple文件服务器
zh_tw: Netatalk Apple檔案伺服器

# desc_webmin
source: Webmin web server
ja: Webmin web サーバ
ko: Webmin 웹 서버
zh: Webmin网络服务器
zh_tw: Webmin網頁伺服器

# desc_usermin
source: Usermin web server
ja: Usermin web サーバ
ko: Usermin 웹 서버

# desc_xdm
source: Local or remote X login
ja: ローカルまたはリモート X login
ko: 로컬 또는 원격 X 로그인
zh: 本地或远程X登录
zh_tw: 本地或遠端X登入

# desc_gdm
source: Gnome X login
ko: Gnome X 로그인
zh: Gnome X登录
zh_tw: Gnome X登入

# desc_linuxconf
source: LinuxConf login
ja: LinuxConf ログイン
ko: LinuxConf 로그인
zh: LinuxConf登录
zh_tw: LinuxConf登入

# desc_linuxconf-pair
source: LinuxConf additional login
ja: LinuxConf 追加ログイン
ko: LinuxConf 추가 로그인
zh: LinuxConf附加登录
zh_tw: LinuxConf 新增登入

# desc_linuxconf-auth
source: LinuxConf authentication
ja: LinuxConf 認証
ko: LinuxConf 인증
zh: LinuxConf验证
zh_tw: LinuxConf身份認證

# desc_xlock
source: Screen lock
ja: スクリーン ロック
ko: 화면 잠금
zh: 屏幕锁定
zh_tw: 鎖住螢幕

# desc_vlock
source: Virtual console lock
ja: 仮想コンソール ロック
ko: 가상 콘솔 잠금
zh: 虚拟控制台锁定
zh_tw: 鎖住虛擬終端機

# desc_kbdrate
source: Keyboard rate control
ja: キーボード レート制御
ko: 키보드 속도 제어
zh: 键盘速度控制
zh_tw: 鍵盤速度設定

# desc_halt
source: Halt system
ja: システムを中断
ko: 시스템 정지
zh: 系统中断
zh_tw: 系統關機

# desc_poweroff
source: Power off system
ja: システムの電源をオフ
ko: 시스템 전원 끄기
zh: 关闭系统电源
zh_tw: 關閉系統電源

# desc_reboot
source: Reboot system
ja: システムを再起動
ko: 시스템 재부팅
zh: 重新启动系统
zh_tw: 系統重新開機

# desc_shutdown
source: Shutdown system
ja: システムをシャットダウン
ko: 시스템 종료
zh: 关机
zh_tw: 關閉系統

# desc_kppp
source: KDE PPP client tool
ja: KDE PPP クライアント ツール
ko: KDE PPP 클라이언트 도구
zh: KDE PPP 客户端工具
zh_tw: KDE PPP 客戶端工具

# desc_xserver
source: X11 server
ja: X11 サーバ
ko: X11 서버
zh: X11服务器
zh_tw: X11伺服器

# desc_gnorpm-auth
source: Gnome RPM tool
ja: Gnome RPM ツール
ko: Gnome RPM 도구
zh: Gnome RPM工具
zh_tw: Gnome RPM工具

# desc_kpackage
source: KDE RPM tool
ja: KDE RPM ツール
ko: KDE RPM 도구
zh: KDE RPM工具
zh_tw: KDE RPM工具

# desc_ppp
source: PPP daemon login
ja: PPP デーモン ログイン
ko: PPP 데몬 로그인
zh: PPP daemon登录
zh_tw: PPP daemon登入

# desc_rp3-config
source: Redhat PPP client tool
ja: Redhat PPP クライアント ツール
ko: Redhat PPP 클라이언트 도구
zh: Redhat PPP客户端工具
zh_tw: Redhat PPP 客戶端工具

# desc_up2date
source: Redhat Linux update agent
ja: Redhat Linux アップデート エージェント
ko: Redhat 리눅스 업데이트 에이전트
zh: Redhat Linux更新代理程序
zh_tw: Redhat Linux升級代理程式

# desc_up2date-config
source: Redhat Linux update config
ja: Redhat Linux アップデート設定
ko: Redhat 리눅스 업데이트 구성
zh: Redhat Linux更新配置
zh_tw: Redhat Linux升級組態

# desc_sudo
source: Limited root command execution
ja: root コマンドの実行制限
ko: 제한된 root 명령 실행
zh: 限定的root执行命令
zh_tw: 限制root執行指令

# desc_httpd
source: Web Server
ja: Web サーバ
ko: 웹 서버
zh: 网络服务器
zh_tw: Web伺服器

# desc_qpop
source: POP Mail Server
ja: POP メール サーバ
ko: POP 메일 서버
zh: POP邮件服务器
zh_tw: POP Mail伺服器

# desc_sshd
source: SSH Login
ja: SSH ログイン
ko: SSH 로그인
zh: SSH登录

# desc_squid
source: Squid Proxy Server
ja: Squid プロキシ サーバ
ko: Squid 프록시 서버
zh: Squid Proxy服务器
zh_tw: Squid Proxy伺服器

# desc_bindconf
source: Redhat BIND config tool
ja: Redhat BIND 設定ツール
ko: Redhat BIND 설정 도구
zh: Redhat BIND配置工具
zh_tw: Redhat BIND組態工具

# desc_apacheconf
source: Redhat Apache config tool
ja: Redhat Apache 設定ツール
ko: Redhat Apache 설정 도구
zh: Redhat Apache配置工具
zh_tw: Redhat Apache組態工具

# desc_adsl-config
source: Redhat ADSL config tool
ja: Redhat ADSL 設定ツール
ko: Redhat ADSL 설정 도구
zh: Redhat ADSL配置工具
zh_tw: Redhat ADSL組態工具

# desc_internet-config
source: Redhat internet config tool
ja: Redhat インターネット設定ツール
ko: Redhat 인터넷 설정 도구
zh: Redhat互联网配置工具
zh_tw: Redhat網際網路組態工具

# desc_isdn-config
source: Redhat ISDN config tool
ja: Redhat ISDN 設定ツール
ko: Redhat ISDN 설정 도구
zh: Redhat ISDN配置工具
zh_tw: Redhat ISDN組態工具

# desc_kontrol-panel
source: Redhat KDE control panel
ja: Redhat KDE コントロール パネル
ko: Redhat KDE 제어판
zh: Redhat KDE控制面板
zh_tw: Redhat KDE控制台

# desc_kscreensaver
source: KDE screen saver
ja: KDE スクリーン セーバー
ko: KDE 화면 보호기
zh: KDE屏幕保护程序

# desc_printconf-gui
source: Redhat printer config tool
ja: Redhat プリンタ設定ツール
ko: Redhat 프린터 설정 도구
zh: Redhat打印机配置工具
zh_tw: Redhat列表機組態工具

# desc_rhn_register
source: Redhat Network registration
ja: Redhat ネットワークの登録
ko: Redhat 네트워크 등록
zh: Redhat网络注册
zh_tw: Redhat網路註冊

# desc_system-auth
source: Common authentication
ja: 共通認証
ko: 공통 인증
zh: 一般验证
zh_tw: 一般身份認證

# desc_cups
source: CUPS printing
ko: CUPS 프린트
zh: CUPS打印

# desc_cupsys
source: CUPS printing
ja: $desc_cups
ko: $desc_cpus

# desc_libcupsys2
source: CUPS printing
ja: $desc_cups
ko: $desc_cups

# desc_ssh
source: SSH Login
ja: $desc_sshd
ko: $desc_sshd

# desc_proftpd
source: ProFTPd file transfer server
ko: ProFTPD 파일 전송 서버

# desc_qpopper
source: POP Mail Server
ja: $desc_qpop
ko: $desc_qpop

# desc_dovecot
source: POP / IMAP mail server
ko: POS / IMAP 메일 서버

# desc_cron
source: Scheduled commands daemon
ko: 특정 시간에 작업을 수행 하도록 하는 데몬

# desc_runuser
source: Run command as user
ko: 다음 사용자로 명령 실행

# desc_runuser-l
source: Run command as user (with login)
ko: 다음 사용자로 로그인 실행 (로그인)

# desc_postgresql
source: PostgreSQL database
ko: PostgreSQL 데이터베이스

# desc_crond
source: Cron daemon
ko: Cron 데몬

# desc_smtp
source: SMTP authentication
ko: SMTP 인증

# desc_smtp.postfix
source: Postfix SMTP authentication
ko: Postfix SMTP 인증

# desc_smtp.sendmail
source: Sendmail SMTP authentication
ko: Sendmail SMTP 인증

# desc_config-util
source: Configuration utilities
ko: 설정 유틸리티

# desc_newrole
source: SELinux new role
ko: SELinux 새 임무

# desc_radius
source: RADIUS dialup login
ko: RADIUS 다이얼업 로그인

# desc_pptpconfig
source: Point-to-point tunneling protocol
ko: Point-to-point 터널링 프로토콜

# desc_atd
source: Scheduled commands daemon
ko: 예약된 명령 실행 데몬

# desc_kcheckpass
source: KDE password checker
ko: KDE 암호 체커

# desc_common-account
source: Common account verification
ko: 공통 계정 확인

# desc_common-auth
source: Common authentication
ko: 공통 인증

# desc_common-password
source: Common password change
ko: 공통 암호 변경

# desc_common-session
source: Common session setup
ko: 공통 세션 설정

# edit_title
source: Edit PAM Service
ja: PAM サービスの編集
ko: PAM 서비스 편집
zh: 编辑PAM服务
zh_tw: 編輯PAM服務

# edit_header
source: PAM service details
ja: PAM サービスの詳細
ko: PAM 서비스 정보
zh: PAM服务细节
zh_tw: PAM服務項目內容

# edit_name
source: Service name
ja: サービス名
ko: 서비스 이름
zh: 服务名称
zh_tw: 服務名稱

# edit_file
source: Configuration file
ja: 設定ファイル
ko: 설정 파일

# edit_header_auth
source: Authentication steps
ja: 認証手順
ko: 인증 단계
zh: 验证步骤
zh_tw: 認證步驟

# edit_header_account
source: Account verification steps
ja: アカウント確認手順
ko: 계정 확인 단계
zh: 账户确认步骤
zh_tw: Account確認步驟

# edit_header_session
source: Session setup steps
ja: セッション セットアップ 手順
ko: 세션 설정 단계
zh: 对话设置步骤
zh_tw: Session設定步驟

# edit_header_password
source: Password change steps
ja: パスワードの変更手順
ko: 패스워드 변경 단계
zh: 口令更改步骤
zh_tw: 更改密碼步驟

# edit_mod
source: PAM module
ja: PAM モジュール
ko: PAM 모듈
zh: PAM模块
zh_tw: PAM模組

# edit_desc
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh: 描述
zh_tw: 描述

# edit_args
source: Parameters
ja: パラメータ
ko: 매개 변수
zh: 参数
zh_tw: 參數

# edit_addmod
source: Add step for:
ja: ステップを追加:
ko: 다음에 대한 단계 추가:
zh: 新增步骤给:
zh_tw: 新增步驟給:

# edit_addinc
source: Add included service
ko: 내장 서비스 추가

# edit_control
source: Failure level
ja: 障害レベル
ko: 실패 수준
zh: 失败等级
zh_tw: 失敗層級

# edit_none
source: No PAM modules specified for this step.
ja: この手順には PAM モジュールが指定されていません
ko: 이 단계에 지정된 PAM 모듈 없음
zh: 没有为该步骤指定PAM模块
zh_tw: 沒有PAM模組指定給這個步驟

# edit_delete
source: Delete PAM service
ja: PAM サービスを削除
ko: PAM 서비스 삭제
zh: 删除PAM服务
zh_tw: 刪除PAM服務項目

# edit_move
source: Move
ja: 移動
ko: 이동
zh: 移动
zh_tw: 移動

# edit_return
source: PAM service
ja: PAM サービス
ko: PAM 서비스
zh: PAM服务
zh_tw: PAM服務項目

# edit_inc
source: Include service $1
ko: 내장 $1 서비스

# edit_iheader
source: Included PAM services
ko: 내장 PAM 서비스

# pam_pwdb.so
source: Unix password authentication
ja: Unix パスワードの認証
ko: 유닉스 패스워드 인증
zh: Unix密码验证
zh_tw: Unix密碼身份認證

# pam_securetty.so
source: Secure TTY check for root
ja: root のセキュア TTY 検査
ko: root의 보안 TTY 검사
zh: root的安全TTY检查
zh_tw: 檢查root安全TTY

# pam_nologin.so
source: <tt>/etc/nologin</tt> file check
ja: <tt>/etc/nologin</tt> ファイル チェック
ko: <tt>/etc/nologin</tt> 파일 검사
zh: <tt>/etc/nologin</tt> 文件检查
zh_tw: 檢查<tt>/etc/nologin</tt>檔案

# pam_mail.so
source: New mail notification
ja: 新規メールを通知
ko: 새 메일 알림
zh: 新邮件通知
zh_tw: 新增郵件通知

# pam_lastlog.so
source: Last login notification
ja: 最後のログインを通知
ko: 최종 로그인 알림
zh: 最后登录通知
zh_tw: 最後登入通知

# pam_rootok.so
source: <tt>root</tt> user only check
ja: <tt>root</tt> ユーザのみ検査
ko: <tt>root</tt> 사용자만 검사
zh: 仅限于<tt>root</tt> 用户的检查
zh_tw: 只檢查<tt>root</tt>使用者

# pam_cracklib.so
source: Strong password check
ja: 強力なパスワード検査
ko: 강력한 패스워드 검사
zh: 严格的口令检查
zh_tw: 檢查密碼強度

# pam_access.so
source: Access control file check
ja: アクセス制御ファイルの検査
ko: 접근 제어 파일 검사
zh: 访问控制文件检查
zh_tw: 檢查允許控制檔案

# pam_deny.so
source: Always deny access
ja: 常にアクセスを拒否
ko: 항상 접근 거부
zh: 每次都拒绝访问
zh_tw: 每次都拒絕登入

# pam_env.so
source: Set environment variables
ja: 環境変数を設定
ko: 환경 변수 설정
zh: 设定环境变量
zh_tw: 設定環境變數

# pam_ftp.so
source: FTP authentication check
ja: FTP 認証検査
ko: FTP 인증 검사
zh: FTP验证检查
zh_tw: 檢查FTP身份認證

# pam_time.so
source: Login time check
ja: ログイン時間を検査
ko: 로그인 시간 검사
zh: 登录时间检查
zh_tw: 檢查登入時間

# pam_group.so
source: Set group membership
ja: グループ メンバーシップの設定
ko: 그룹 구성원 설정
zh: 设定组成员
zh_tw: 設定群組會員

# pam_listfile.so
source: File contents check
ja: ファイルの内容を検査
ko: 파일 내용 검사
zh: 文件内容检查
zh_tw: 檢查檔案內容

# pam_limits.so
source: Set resource limits
ja: リソース制限を設定
ko: 리소스 제한 설정
zh: 设定资源限制
zh_tw: 設定資源限制

# pam_mkhomedir.so
source: Create home directory
ja: ホーム ディレクトリを作成
ko: 홈 디렉토리 작성
zh: 创建主目录
zh_tw: 產生家目錄

# pam_motd.so
source: Display the message-of-the-day file
ja: 本日のメッセージ ファイルを表示
ko: 오늘의 메시지 파일 표시
zh: 显示message-of-the-day文件
zh_tw: 顯示message-of-the-day檔案

# pam_permit.so
source: Always allow access
ja: 常にアクセスを許可
ko: 항상 접근 허용
zh: 每次允许访问
zh_tw: 每次都允許登入

# pam_radius.so
source: RADIUS server authentication
ja: RADIUS サーバの認証
ko: RADIUS 서버 인증
zh: RADIUS服务器验证
zh_tw: RADIUS伺服器身份認證

# pam_rhosts.so
source: Check <tt>.rhosts</tt> files
ja: <tt>.rhosts</tt> ファイルを検査
ko: <tt>.rhosts</tt> 파일 검사
zh: 检查<tt>.rhosts</tt>文件
zh_tw: 檢查 <tt>.rhosts</tt>檔案

# pam_rhosts_auth.so
source: Check <tt>.rhosts</tt> files
ja: <tt>.rhosts</tt> ファイルを検査
ko: <tt>.rhosts</tt> 파일 검사
zh: 检查<tt>.rhosts</tt>文件
zh_tw: 檢查<tt>.rhosts</tt>檔案

# pam_shells.so
source: Valid shell check
ja: 有効なシェルを検査
ko: 유효한 쉘 검사
zh: 检查shell 是否有效
zh_tw: 檢查shell是否有效

# pam_unix.so
source: Old Unix password authentication
ja: 古い Unix パスワード認証
ko: 기존 유닉스 패스워드 인증
zh: 旧的Unix口令验证
zh_tw: 原有的Unix密碼身份認證

# pam_userdb.so
source: DBM file password authentication
ja: DBM ファイルのパスワード認証
ko: DBM 파일 패스워드 인증
zh: DBM文件口令验证
zh_tw: DBM檔案密碼身份認證

# pam_warn.so
source: Log warning
ja: ログの警告
ko: 경고 로그
zh: 登录警告

# pam_wheel.so
source: <tt>wheel</tt> group check
ja: <tt>wheel</tt> グループの検査
ko: <tt>wheel</tt> 그룹 검사
zh: <tt>wheel</tt>组检查
zh_tw: <tt>wheel</tt> 群組檢查

# pam_issue.so
source: Display <tt>/etc/issue</tt> file
ja: 表示<tt>/etc/issue</tt> ファイル
ko: <tt>/etc/issue</tt> 파일 표시
zh: 显示<tt>/etc/issue</tt>文件
zh_tw: 顯示 <tt>/etc/issue</tt>檔案

# pam_ldap.so
source: LDAP server authentication
ja: LDAP サーバの認証
ko: LDAP 서버 인증
zh: LDAP服务器验证
zh_tw: LDAP伺服器身份認證

# pam_unix_auth.so
source: Unix password authentication
ja: Unix パスワードの認証
ko: 유닉스 패스워드 인증
zh: Unix口令验证
zh_tw: Unix密碼身份認證

# pam_unix_sess.so
source: Unix session setup
ja: Unix セッションのセットアップ
ko: 유닉스 세션 설정
zh: Unix对话设置
zh_tw: Unix session設定

# pam_unix_session.so
source: Unix session setup
ja: Unix セッションのセットアップ
ko: 유닉스 세션 설정
zh: Unix对话设置
zh_tw: Unix session設定

# pam_unix_acct.so
source: Unix account verification
ja: Unix アカウントを確認
ko: 유닉스 계정 확인
zh: Unix账户确认
zh_tw: Unix account確認

# pam_unix_passwd.so
source: Unix password change
ja: Unix パスワードの変更
ko: 유닉스 패스워드 변경
zh: Unix口令更改
zh_tw: 更改Unix密碼

# pam_stress.so
source: Application stress test
ja: アプリケーション ストレス テスト
ko: 응용 프로그램 스트레스 테스트
zh: 应用程序重点测试
zh_tw: 應用程式重點測試

# pam_tally.so
source: Track failed login attempts
ja: トラックでログインできませんでした
ko: 실패한 로그인 시도 추적
zh: 追踪失败的登录尝试
zh_tw: 嘗試追蹤登入失敗

# pam_passwd+.so
source: Password strength check
ja: パスワードの強度を検査
ko: 패스워드 강도 검사
zh: 口令强度检查
zh_tw: 密碼長度檢查

# pam_filter.so
source: Input/output filter
ja: 入力/出力フィルタ
ko: 입/출력 필터
zh: 输入/输出筛选程序
zh_tw: 輸入/輸出 filter

# pam_desgold.so
source: DESGold smartcard authentication
ja: DESGold smartcard 認証
ko: DESGold 스마트카드 인증
zh: DESGold smartcard验证
zh_tw: DESGold 智慧卡身份認證

# pam_console.so
source: Console only check
ja: コンソールのみ検査
ko: 콘솔만 검사
zh: 仅限控制台的检查
zh_tw: 只檢查終端機

# pam_xauth.so
source: X authentication
ja: X 認証
ko: X 인증
zh: X验证
zh_tw: X身份認證

# pam_stack.so
source: Call other PAM service
ja: 他の PAM サービスを呼び出し
ko: 다른 PAM 서비스 호출
zh: 调用其他PAM服务
zh_tw: 呼叫其他PAM服務項目

# pam_foreground.so
source: Console setup
ko: 콘솔 설정

# control_requisite
source: Requisite
ja: 要件
ko: 필요
zh: 必需品
zh_tw: 必要的

# control_required
source: Required
ja: 必須
ko: 필수
zh: 要求的
zh_tw: 所要求的

# control_sufficient
source: Sufficient
ja: 十分
ko: 충분
zh: 足够的
zh_tw: 足夠的

# control_optional
source: Optional
ja: オプション
ko: 선택적
zh: 可选择的
zh_tw: 可選擇的

# control_desc_requisite
source: Fail authentication immediately on failure
ja: 障害時に即座に認証を失敗させる
ko: 실패 시 즉시 인증 실패
zh: 在验证错误时立刻结束
zh_tw: 在身份認證錯誤時立刻結束

# control_desc_required
source: Fail authentication at end on failure
ja: 障害時に最後に認証を失敗させる
ko: 실패 시 마지막 단계에서 인증 실패
zh: 在验证错误结束后才结束
zh_tw: 在身份認證錯誤後直到結束後才停止

# control_desc_sufficient
source: Succeed authentication immediately on success
ja: 成功時に即座に認証を完了する
ko: 성공 시 즉시 인증 성공
zh: 验证成功后正确立刻成功
zh_tw: 身份認證正確後立刻成功

# control_desc_optional
source: Success or failure is ignored
ja: 成功または失敗を無視する
ko: 성공 또는 실패 무시
zh: 无论成功或错误与否都将忽略
zh_tw: 不管成功或錯誤都忽略

# create_title
source: Create PAM Service
ja: PAM サービスの作成
ko: PAM 서비스 작성
zh: 创建PAM服务
zh_tw: 新增PAM服務項目

# create_header
source: New PAM service options
ja: 新規の PAM サービスのオプション
ko: 새 PAM 서비스 옵션
zh: 新的PAM服务选项
zh_tw: 新增PAM服務項目選項

# create_name
source: Service name
ja: サービス名
ko: 서비스 이름
zh: 服务名称
zh_tw: 服務名稱

# create_desc
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh: 描述
zh_tw: 描述

# create_mods
source: Initial PAM modules
ja: 初期 PAM モジュール
ko: 초기 PAM 모듈
zh: 初始的PAM模块
zh_tw: 初始PAM模組

# create_0
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 无
zh_tw: 無

# create_1
source: Unix authentication
ja: Unix 認証
ko: 유닉스 인증
zh: Unix验证
zh_tw: Unix身份認證

# create_2
source: Deny all access
ja: すべてのアクセスを拒否
ko: 모든 접근 거부
zh: 拒绝所有访问
zh_tw: 阻止任何人進入

# mod_edit
source: Edit PAM Module
ja: PAM モジュールを編集
ko: PAM 모듈 편집
zh: 编辑PAM模块
zh_tw: 編輯PAM模組

# mod_create
source: Add PAM Module
ja: PAM モジュールを追加
ko: PAM 모듈 추가
zh: 增加PAM模块
zh_tw: 加入PAM模組

# mod_header
source: PAM module options
ja: PAM モジュール オプション
ko: PAM 모듈 옵션
zh: PAM模块选项
zh_tw: PAM模組選項

# mod_name
source: Service name
ja: サービス名
ko: 서비스 이름
zh: 服务名称
zh_tw: 服務名稱

# mod_mod
source: PAM module
ja: PAM モジュール
ko: PAM 모듈
zh: PAM模块
zh_tw: PAM模組

# mod_type
source: Use in step
ja: サービスで使用
ko: 서비스에서 사용
zh: 在服务中使用
zh_tw: 在服務項目裡使用

# mod_type_auth
source: Authentication
ja: 認証
ko: 인증
zh: 验证
zh_tw: 身份認證

# mod_type_account
source: Account verification
ja: アカウントの確認
ko: 계정 확인
zh: 账户确认
zh_tw: Account確認

# mod_type_session
source: Session setup
ja: セッション セットアップ
ko: 세션 설정
zh: 对话设置
zh_tw: Session設定

# mod_type_password
source: Password change
ja: パスワードの変更
ko: 패스워드 변경
zh: 口令更改
zh_tw: 更改密碼

# mod_control
source: Failure level
ja: 障害レベル
ko: 실패 수준
zh: 失败等级
zh_tw: 失敗層級

# mod_args
source: Module arguments
ja: モジュールの引数
ko: 모듈 인수
zh: 模块参数
zh_tw: 模組衝突

# mod_err
source: Failed to save module
ja: モジュールを保存できませんでした
ko: 모듈을 저장하지 못했습니다
zh: 无法保存模块
zh_tw: 儲存模組失敗

# pwdb_shadow
source: Use shadow password file?
ja: シャドー パスワード ファイルを使用しますか？
ko: 쉐도우 패스워드 파일을 사용합니까?
zh: 使用遮蔽口令文件？
zh_tw: 使用遮蔽密碼檔案?

# pwdb_nullok
source: Accept null passwords?
ja: NULL パスワードを許可しますか？
ko: 널 패스워드를 수락합니까?
zh: 接受口令为空？
zh_tw: 允許無密碼?

# pwdb_md5
source: Use MD5-encrypted passwords?
ja: MD5 暗号化パスワードを使用しますか？
ko: MD5 암호화된 패스워드를 사용합니까?
zh: 使用MD5加密的口令？
zh_tw: 使用 MD5編碼的密碼?

# pwdb_nodelay
source: Delay after failed login?
ja: ログインに失敗後遅延しますか？
ko: 로그인 실패 후 지연합니까?
zh: 登录失败后延迟？
zh_tw: 在登入失敗後拒絕?

# unix_nullok_secure
source: Accept null passwords on secure TTYs?
ko: 보안 TTY에서 빈 암호를 허가하겠습니까?

# unix_min
source: Minimum password length
ko: 최소 암호 길이

# unix_nomin
source: None
ko: 없음

# unix_max
source: Maximum password length
ko: 최대 암호 길이

# unix_nomax
source: No limit
ko: 제한 없음

# unix_obscure
source: Prevent use of easy passwords?
ko: 쉬운 암호 사용을 막겠습니까?

# unix_emin
source: Missing or invalid minimum password length
ko: 최소 암호 길이가 설정되지 않았거나 올바르지 않습니다.

# unix_emax
source: Missing or invalid maximum password length
ko: 최대 암호 길이가 설정되지 않았거나 올바르지 않습니다.

# listfile_item
source: Search file for
ja: ファイルを検索
ko: 파일 검색 기준
zh: 搜索文件
zh_tw: 搜尋檔案

# listfile_item_user
source: Username
ja: ユーザ名
ko: 사용자 이름
zh: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

# listfile_item_rhost
source: Remote hostname
ja: リモート ホスト名
ko: 원격 호스트 이름
zh: 远程主机名
zh_tw: 遠端主機名稱

# listfile_item_ruser
source: Remote username
ja: リモート ユーザ名
ko: 원격 사용자 이름
zh: 远程用户名
zh_tw: 遠端使用者名稱

# listfile_item_group
source: Group
ja: グループ
ko: 그룹
zh: 组
zh_tw: 群組

# listfile_item_shell
source: Shell
ja: シェル
ko: 쉘

# listfile_sense
source: If found in file
ja: ファイルで見つかった場合
ko: 파일에서 찾은 경우
zh: 如果在文件中找到
zh_tw: 如果在檔案找到

# listfile_file
source: File to search
ja: 検索するファイル
ko: 검색할 파일
zh: 要搜索的文件
zh_tw: 搜尋檔案

# listfile_onerr
source: On file error
ja: ファイル エラー
ko: 파일 오류 시
zh: 文件错误
zh_tw: 在檔案錯誤

# listfile_fail
source: Fail
ja: 失敗
ko: 실패
zh: 失败
zh_tw: 失敗

# listfile_succeed
source: Succeed
ja: 成功
ko: 성공
zh: 成功
zh_tw: 成功

# listfile_apply
source: Limit check to
ja: 検査を制限
ko: 검사 대상
zh: 限制查看
zh_tw: 限制檢查

# listfile_all
source: All users
ja: すべてのユーザ
ko: 모든 사용자
zh: 所有用户
zh_tw: 所有使用者

# listfile_user
source: Only user
ja: 次のユーザのみ
ko: 사용자만
zh: 唯一用户
zh_tw: 只有使用者

# listfile_group
source: Only group
ja: グループのみ
ko: 그룹만
zh: 唯一组
zh_tw: 只有群組

# cracklib_type
source: Password type in prompt
ja: プロンプトのパスワードの種類
ko: 프롬프트의 패스워드 유형
zh: 提示口令类型
zh_tw: 提示密碼類型

# cracklib_retry
source: Maximum retries before failure
ja: 失敗までの最大試行数
ko: 실패 전 최대 재시도 횟수
zh: 在失败之前最大的重复尝试次数
zh_tw: 在失敗之前最大可恢復的

# cracklib_eretry
source: Missing or invalid number of retries
ja: 試行数がないか無効です
ko: 재시도 회수가 지정이 되지 않았거나 유효하지 않습니다.
zh: 未输入或无效的重复尝试次数
zh_tw: 沒有輸入或無效的沒有輸入或無效的可恢復數字

# cracklib_etype
source: Missing or invalid password type
ja: パスワードの種類がないか無効です
ko: 패스워드 형식이 지정이 되지 않았거나 유효하지 않습니다.
zh: 未输入或无效的口令类型
zh_tw: 沒有輸入或無效的密碼類型

# rhosts_equiv
source: Read <tt>/etc/hosts.equiv</tt> file?
ja: <tt>/etc/hosts.equiv</tt> ファイルを読み取りますか？
ko: <tt>/etc/hosts.equiv</tt> 파일을 읽습니까?
zh: 读取<tt>/etc/hosts.equiv</tt> 文件？
zh_tw: 讀取 <tt>/etc/hosts.equiv</tt>檔案?

# rhosts_rhosts
source: Read users' <tt>.rhosts</tt> files?
ja: ユーザの<tt>.rhosts</tt> ファイルを読み取りますか？
ko: 사용자의 <tt>.rhosts</tt> 파일을 읽습니까?
zh: 读取用户<tt>.rhosts</tt> 文件？
zh_tw: 讀取使用者的 <tt>.rhosts</tt>檔案?

# rhosts_promiscuous
source: <tt>+</tt> entry allows all hosts?
ja: <tt>+</tt> エントリをすべてのホストに許可しますか？
ko: 모든 호스트의 <tt>+</tt> 입력을 허용합니까?
zh: <tt>+</tt> 允许所有主机进入？
zh_tw: <tt>+</tt> 允許所有主機進入?

# rhosts_suppress
source: Log authentication failures?
ja: 認証の失敗をログに記録しますか？
ko: 인증 실패를 로그합니까?
zh: 登录验证失败？
zh_tw: 紀錄身份認證失敗?

# env_var
source: Variable name
ja: 変数名
ko: 변수 이름
zh: 变量名称
zh_tw: 變數名稱

# env_def
source: Default value
ja: デフォルト値
ko: 기본값
zh: 默认值
zh_tw: 預設值

# env_over
source: Override value
ja: 上書き値
ko: 대체값
zh: 覆盖值
zh_tw: 忽略值

# env_evar
source: Variable names cannot contain spaces
ja: 変数名にスペースを入れることはできません
ko: 변수 이름에는 공백을 넣을 수 없습니다
zh: 变量名称不能有空格
zh_tw: 變數名稱不能有空白

# securetty_ttys
source: Secure TTYs
ja: セキュア TTY
ko: 보안 TTY
zh: 安全TTY
zh_tw: 安全TTY

# shells_shells
source: Valid user shells
ja: 有効なユーザ シェル
ko: 유효한 사용자 쉘
zh: 有效的用户shells
zh_tw: 有效的使用者shell

# tally_deny
source: Failure attempts before denying access
ja: アクセスを拒否するまでの試行回数
ko: 접근 거부 전 실패 시도 횟수
zh: 在拒绝访问之前的错误尝试
zh_tw: 在拒絕進入前嘗試錯誤

# tally_reset
source: Reset failure count on success
ja: 成功時に失敗数をリセット
ko: 성공 시 실패 카운트 재설정
zh: 成功之后重设失败次数
zh_tw: 在成功後重設錯誤計算數目

# tally_edeny
source: Missing or invalid number of failure attempts
ja: 失敗の試行数がないか無効です
ko: 없거나 잘못된 실패 시도 횟수
zh: 未输入或无效的尝试失败次数
zh_tw: 沒有輸入或無效的嘗試錯誤數目

# tally_magic
source: Failure count applies to <tt>root</tt>?
ja: 失敗数の適用<tt>root</tt>?
ko: <tt>root</tt>에 실패 카운트를 적용합니까?
zh: 失败次数应用于<tt>root</tt>？
zh_tw: 錯誤計算數目應用在<tt>root</tt>?

# tally_root
source: <tt>root</tt> account can be denied?
ja: <tt>root</tt> アカウントを拒否可能にしますか？
ko: <tt>root</tt> 계정이 거부될 수 있습니까?
zh: <tt>root</tt>账户也可以被拒绝吗？
zh_tw: <tt>root</tt> account可被拒絕?

# time_services
source: Services
ja: サービス
ko: 서비스
zh: 服务
zh_tw: 服務

# time_ttys
source: TTYs
ja: TTY
ko: TTY
zh: TTY
zh_tw: TTY

# time_users
source: Users
ja: ユーザ
ko: 사용자
zh: 用户
zh_tw: 使用者

# time_times
source: Access times
ja: アクセス時間
ko: 접근 시간
zh: 访问次数
zh_tw: 進入時間

# time_info
source: All fields can contain multiple values separated by |, and values can use * as a wildcard or ! as a negator.
ja: すべてのフィールドは | で分離した複数の値を含むことができ、値はワイルド カードとして * または否定辞として ! を使用できます。
ko: 모든 필드에 여러 개의 값(각 값은 |로 구분)이 포함될 수 있으며, 값은 와일드카드 *나 negagor !를 사용할 수 있습니다.
zh: 所有的字段可以包含多个用 | 分隔的值，而且这些值可以使用通配符 * 或代表否定的 !。
zh_tw: 所有的錯誤可以包含多個用 | 分隔數值，而且數值可以使用萬用字元 * 和代表否定的 ! 。

# group_services
source: Services
ja: サービス
ko: 서비스
zh: 服务
zh_tw: 服務

# group_ttys
source: TTYs
ja: TTY
ko: TTY
zh: TTY
zh_tw: TTY

# group_users
source: Users
ja: ユーザ
ko: 사용자
zh: 用户
zh_tw: 使用者

# group_times
source: Access times
ja: アクセス時間
ko: 접근 시간
zh: 访问次数
zh_tw: 進入時間

# group_groups
source: Add groups
ja: グループを追加
ko: 그룹 추가
zh: 新增组
zh_tw: 加入群組
